
---
title: '【以太坊BTC锚定币总锁仓量突破160亿美元 创历史新高】金色财经报道，随着BTC价格来到5.7万美元上方，以太坊上的BTC锚定币总锁仓量也上涨并创下历史新高。据最新...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4530'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4530'
---

<div>   
【以太坊BTC锚定币总锁仓量突破160亿美元 创历史新高】金色财经报道，随着BTC价格来到5.7万美元上方，以太坊上的BTC锚定币总锁仓量也上涨并创下历史新高。据最新数据显示，以太坊上的BTC锚定币总锁仓量已突破160亿美元，本文撰写时为162.8亿美元，总发行量为28.676万枚，按锁仓量排名前三的BTC锚定币分别是： 
1、WBTC：发行量208719枚，锁仓量11,849,380,871美元； 
2、HBTC：发行量39906枚，锁仓量2,265,564,271美元； 
3、renBTC：发行量17347枚，锁仓量984,830,357美元。  
</div>
            